自频道问世以来，我被问到的第一大问题是
拖拖拉拉，因为一个单词到处都是，这已经成为一个标志
词汇的一部分，我们总是推迟做事，那就是
鉴于现代社会的活跃程度以及多少事情，这不足为奇
有一些让我们分心的东西，所以最后我决定分享
我避免拖延的重要秘诀就像我拖延的其他任何人一样，但是
我已经训练自己避免拖延，并希望通过使用
这些提示，您可以为我做同样的事情，这一点非常重要，以至于我陷入困境
我的任务很快，我会尽我所能，所以
该视频将分为三个部分，首先，我们要
看一下抵抗力，以及我们如何消除对任务的抵抗力并做出
其次，我们更容易选择提高生产力
在识别干扰的问题上，最后我们要解决的问题是
为了防止自己分心，我应该首先做什么
好吧，所以我们可以做的最重要的事情之一就是使它变得更容易
通过检查整理房间的电话来拖延我们的拖延
读那本书并想读，因为这似乎比
承担我们必须要做的任务，所以一切变得很多
当我们不给自己这样的选择时，会更容易
黑暗的时刻就在我们面前，会有一段时间我们不得不选择
在邓不利多教授的简单话和正确话之间
不幸的是，人类似乎总是选择最简单的选择，但我们可以
让我们去做我们想做的事情，如果我们只是消除更简单的选择
我们正试图限制选择的数量，因此我们受到鼓舞
去做我们想做的事情，我一次又一次地说，但是我
真的很建议您在学习时使用时间表，特别是如果
您将需要漫长的学习时间，并且需要做很多事情
完成后，我知道这似乎有些矫kill过正，尤其是如果您正在计划
我有时间表，但是当我相信我
说如果您计划得当，您将在自己的时间里得到更多，并且
避免拖延的时间表再次很有用
时间表减少了您的阻力
完成任务，因为一切都已经映射在您的面前，您付出了
自己少了选择，于是有了这两个选择
在您的手机上，并且如果您安排了该论文，则必须完成该论文
进入您的一天，您更有可能完成它，我想如果您只是
写下您需要完成它，但不说这将
完全阻止您拖延，但实际上我发现它可以防止
您可以避免拖延，因此写出您的待办事项清单，然后将其转移到
一分钟一分钟的时间表，所以从字面上把它们从这个中抽出来
对方要做的是，我将尽我所能-应付所有费用，然后我将
接下来要注意的是，我将使用这些时间范围花多长时间
将其转移到时间表中，这一点非常重要，因为它可以向您显示
实际上，您可以完成多少工作，我的意思是我全心全意
认为当我们有晴天时，我们应该雄心勃勃，我们应该努力使自己
我们可以完成很多工作，但是如果您过分雄心勃勃，那么您就不会
完成所有可能非常令人沮丧的事情，然后
对您的生产力或隔天的第二天产生连锁反应
当然会让你更容易拖延
我没有参考帕金森定律的研究提示视频帕金森定律说明
完成一项任务所花费的时间将延长以填补
提供的时间量使设置时间限制变得非常重要
当我花时间在实践中完成一项任务时，我发现我只是在工作
更有效率，因为我知道我必须在截止日期之前完成
如果您执行时间表任务，并且设置了时间限制，那么我觉得
当您处于工作状态时，您更有可能真正完成这项工作，从而更加专注
完成它，不要因为分散时间而分心
它以您在测试或考试前就知道的相同方式工作
或课程论文的截止日期，您可以在此之前如此高效地工作
如果您还没有做完某件事，您可以强迫自己去做
以一种非常专注的方式工作，而我们想要做的就是镜像这，我的意思是
实际上，您可以完美地反映这一点，因为
您感觉到实际截止日期的压力要大得多
比我认为你可以承担的责任，但问责制是如此重要和重要
其中之一是建立对自己的信心和信任，因为这必须意味着
您可以为自己设定内部截止日期的东西，
就像是外部有人给我们送的东西一样的重量
请记住，您对自己的承诺与外部承诺一样重要
好吧，现在进入该视频的第二部分
在您下一次学习期间或在整个学习过程中最好分散注意力
这个星期我真的鼓励您记录所有最终的事情
使您分心的事情使您拖延
弹药-拖延是破坏，所以这真的很重要
您知道这样做会分散您的注意力，因此您可以防止
发射屁股导致拖延症，例如，我发现一件事
总是导致我拖延和分心，如果我
房间不是很整洁我从经验中知道，如果我在一个凌乱的房间里，我不会停下来
一直工作到我的房间完全整理为止现在我确定我的房间是
在我开始学习之前要保持整洁，以便意识到这一点，我已经能够
现在每天晚上我都会把藏起来的房间纳入我的学习习惯中
确保我的房间完全整洁，以便我准备在床上醒来
早上开始专注的工作，而不会分心或
有点拖延，我觉得电话是大电话，所以这里是
如何避免拖延电话号码的三个快速提示
将手机放在第二个房间之外我建议删除
您的社交媒体应用，然后无论是否
发现您继续默认打开它们，最后尝试下载该应用
森林，这是一种阻止您继续使用手机上其他应用程序的方法
当您在给我做简短的旁注时，我只是在谈论整理我的房间
好吧，这真的是我找到一个干净的工作区的关键。
我在我的生产力视频中谈到了这一点，在视频中我谈到了如何
就像一个好的学习空间，这是一件很小的事情，但是我发现当我
在白色的桌子上工作我不太可能分心，我知道那是真的
很奇怪，当我学习时，这可能只是我的签名
图书馆，或者如果我在校园大学工作，请务必确保
找到一张白表，因为我不太可能分心并开始
如果不确定如何保持进度，请拖延时间表
对自己负责，并保持这一势头，主要有两件事
我建议您可以使用森林，例如，如果您要设置
一个40分钟的任务就进入森林，并为自己设置40分钟的计时器，
意味着您在执行任务时无法不接电话
你的树快死了，这是一个非常不错的应用程序，值得研究
您可以使用的第二件事就是普通计时器，只需将时间设置为
自己在手机上，当手机关闭时，您可以继续执行下一个任务
或者，您可以屏蔽一周中的特定时间段
完成工作后，现在的习惯建议您尝试计时
外出系统，因此您挑战自己要在20个小时内完成所有工作
例如一周，这会迫使您集中精力进行工作，从而使您无法
分心，因为你负担不起，只有20分钟的工作时间
只是在计划方面，我也想通过大师来做这件事
为您服务，这是我发誓的事情，我始终会保留一份待办事项清单
我的办公桌现在是我的办公桌，所以当我工作时，我会经常记得
我必须要做的一些小事就是管理员，否则我会看到一封电子邮件
弹出窗口，我以前非常担心，如果我做得不好，那
第二，我会完全忘记它，我总是发现自己越来越
在我工作和旅行时分心，然后整理好东西，然后
回到我的工作，但有一个小小的休息，并在我的休息
流动的感觉，我总会拖延自己，所以我
解决此问题的方法是使用主待办事项列表，因此您可以为
你自己只是在桌子上放一张纸，当有东西的时候
写下来，这样您就可以忘掉它，然后写下来，
回到您的工作上，但实际上我确实设计了一个大师来完成此工作
现在在我的网站上销售商品，因为我认为拥有
整洁的小部分中的所有内容，这是我使用的内容，但您
如果愿意的话，也可以轻松地自己做一个
因此，我们要讨论的第三件事是应该执行哪个任务
我从快速开始，以防止拖延和最大化
您听说过青蛙和栏杆的生产力吗？
状态表基本上讨论了很多您应该开始的想法
完成较难的任务，然后您应该继续进行较轻松的任务
一天，但这里有更艰巨的任务以及将要填补的事情
您的抵抗力最大，通常我们早上的动力都很高
所以最好的时机是当我们坐下来研究时，我完全同意
这项艰巨的艰巨任务应该在您的时间表或工作要做的很早
清单，但我不认为这应该是第一件事，要做的第一件事
清单永远是我很高兴做的事情，这是相当公平的
容易完成的事情不会花费很长时间
我引用了杰夫·海登（Jeff Hayden）的这段话：成功导致动机
通往成功会带来更多的动力这个想法是要增强动力
您需要取得小小的成功，因此，以小小的成功开始新的一天
它会激励您继续前进，直到您完成更大的任务为止
当天的第二项任务，如果您从该任务开始，它将带您三个
整个早上四个小时，您将无法保护自己
待办事项清单上没有一件事情，实际上这很令人沮丧，
可能会导致您开始拖延，但是如果您有
早上做一件快速的事情，您可以看不起它，也可以这样做
你以为你知道我实际上已经取得了很多成就
增强动力，减少拖延，如果那
不起作用，那么尝试这个大任务是最容易拖延的任务
所以我只建议将它们分解成较小的任务以使它们更多
易于管理，更容易消化，当您浏览列表时，感觉就像
您正在完成工作，例如，如果我正在为大学写论文
像课程作业一样，我通常会将迟到的情况归纳为简介
第一段至第三段，即使论文会
我要花五个小时，我要在那里坐五个小时
感觉就像是高产
首先快速告诉自己，您只需要做五分钟的工作，然后
如果您发现它真的很困难并且真的抵制坐姿，那么您就完成了
下班去做，然后设置一个五分钟的计时器，对自己说，你要做的一切
工作是五分钟，然后您就可以起床去看电视，可以
去读整齐的书，或者去做所有你想做的事
进度整齐，但首先您只需要做五分钟的工作
下来，您会意识到它确实没有您需要的那么糟糕，或者您只是
需要克服最初的阻力，五分钟起到催化剂的作用
这意味着您完全有能力克服活化能并获得
从工作开始并完成工作
我是一个完美主义者，所以我会推迟做自己想做的事情
完全是因为我害怕如果我现在坐下来去做，那我就不会做
完全是我做错了，所以我把事情拖了好久了，
我避免对此产生抵触的方法是将计时器设置为30分钟
坐下来写点东西，所以仍然需要做这个实验，我设置了一个计时器
30分钟，我必须在30分钟内尽可能多地写
没关系，这是多么糟糕，这是最主要的事情。
这绝对是残暴的，没有压力可以压在自己身上
完美地做，您将意识到您的初稿要好得多
比您想象的要多，当您处于
与您初次编写稿件相反，您编辑的是稿件
总是最困难的事情，所以这些是我的最高提示
避免拖延，希望您觉得这部影片对您有帮助，并希望
您度过了一个富有成效的一周[音乐]